1 - Escreva uma função que recebe uma lista ou string x e retorna x concatenada com ela mesma.

2 - Escreva uma função que recebe como entrada uma lista de números e retorna a quantidade de elementos que aparecem uma única vez na lista.

3 - Cria uma lista chamada minha_lista com os seguintes itens: 76, 92.3, “oi”, True, 4, 76.

4 - Escreva comandos para:

    a) Inserir “pera” e 76 no final da lista.

    b) Inserir o valor “gato” na posição de índice 3.

    c) Inserir o valor 99 no início da lista.

    d) Encontrar o índice de “oi”.

    e) Contar o número de ocorrências de 76 na lista.

    f) Remover a primeira ocorrência de 76 da lista.

5 - Crie uma lista contendo 100 números inteiros aleatórios entre 0 e 1000 (usando iteração, ´´append´´ e o módulo random). Escreva uma função media que recebe uma lista de números como parâmetros e retorna a média dos valores na lista.

6 - Escreva uma função que recebe a lista de inteiros do exercício anterior e retorna o maior valor na lista.

7 - Faça um programa que leia 5 valores numéricos e guarde-os em uma lista. No final, mostre qual foi o maior e o menor valor digitado e as suas respectivas posições na lista.

8 - Cria um programa que receba uma lista de números inteiros e retorne:
    a) a quantidade números ímpares na lista.

    b) a soma dos números pares na lista.

    c) a soma dos números negativos na lista.

9 - Escreva uma função que recebe uma lista de palavras (strings) e retorna o número de palavras na lista que tem comprimento 5.