1. Crie um arquivo chamado "meu_arquivo.txt" e escreva seu nome dentro dele.

2. Crie um arquivo chamado "dados.txt" e escreva três linhas de texto dentro dele.

3. Abra o arquivo "dados.txt" em modo de leitura e exiba o conteúdo dele.

4. Abra o arquivo "dados.txt" em modo de leitura e exiba o conteúdo dele por linha.

5. Abra o arquivo "dados.txt" em modo de leitura e conte o número de linhas.

6. Abra o arquivo "dados.txt" em modo de leitura e exiba o conteúdo da terceira linha.

7. Crie um arquivo chamado "lista.txt" e escreva uma lista de números dentro dele.