1 - Crie um programa que crie uma matriz de dimensão 4x4, e preencha com valores lidos pelo teclado. Ao final exiba em tela os índices de linha e coluna e seus respectivos elementos. Exemplo:

            imagem ilustrativa

2 - Faça um programa que leia duas matrizes A e B de tamanho 3 x 3 e calcule C = A + B

3 - Crie um programa que crie uma matriz de dimensão 3x3 e preencha com valores lidos pelo teclado. No Final mostre a matriz na tela, com a formatação correta.

            imagem ilustrativa

4 - Declare uma matriz 5 x 5. Preencha com 1 a diagonal principal.

            imagem ilustrativa

5 - Leia uma matriz de 3 x 3 elementos. Calcule a soma dos elementos que estão acima da diagonal principal.